Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: bills of material that require this part as a component
zh_cn: 個以這個物料為部件的物料清單
zh_hk: ­nšD³o³¡¥ó¬°¹s¥óªºª«®Æ²M³æ

source: Cannot delete this item record because there are existing sales orders for this part
zh_cn: 未能刪除這物料記錄, 因為已有銷售訂單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~°O¿ý, Š]¬°€wŠ³³o³¡¥óŸP°â°O¿ý

source: sales order items against this part
zh_cn: 條物料的銷售訂單
zh_hk: ³o³¡¥óªºŸP°â­q³æª««~

source: Cannot delete this item because sales analysis records exist for it
zh_cn: 未能刪除這物料, 因為已有銷售分析記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~, Š]¬°€wŠ³ŸP°â€ÀªR°O¿ý

source: sales analysis records against this part
zh_cn: 條物料的銷售分析記錄
zh_hk: ³o³¡¥óªºŸP°â€ÀªR°O¿ý

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it
zh_cn: 未能刪除這物料, 因為已有採購訂單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~, Š]¬°€wŠ³±ÄÁÊ­q³æª««~

source: purchase order item record relating to this part
zh_cn: 這個物料的採購訂單
zh_hk: ³o³¡¥ó¬ÛÃöªº±ÄÁÊ­q³æª««~°O¿ý

source: Cannot delete this item because there is currently some stock on hand
zh_cn: 未能刪除這物料, 因為仍有在手數量
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~, Š]¬°€ŽŠ³Šs³f®wŠs

source: on hand for this part
zh_cn: 個該物料
zh_hk: ³o³¡¥óªº®wŠs

source: Could not delete the location stock records because
zh_cn: 未能刪除倉庫庫存記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ŠaÂIŠs³f°O¿ý, Š]¬°

source: Could not delete the prices for this stock record because
zh_cn: 未能刪除此存貨價格記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£»ù¥Ø°O¿ý, Š]¬°

source: Could not delete the purchasing data because
zh_cn: 未能刪除供應商供貨資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£±ÄÁÊŒÆŸÚ, Š]¬°

source: Could not delete the bill of material because
zh_cn: 未能刪除物料清單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ª«®Æ²M³æ, Š]¬°

source: Could not delete the item record
zh_cn: 未能刪除物料
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ª««~°O¿ý

source: Deleted the stock master record for
zh_cn: 已刪除的主存貨記錄
zh_hk: €w§R°£ªº¥DŠs³f°O¿ý

source: and all the location stock records set up for the part
zh_cn: 及物料在所有倉庫的存貨記錄
zh_hk: €Î³o³¡¥ó³]©wªº©ÒŠ³ŠaÂIŠs³f°O¿ý

source: and any bill of material that may have been set up for the part
zh_cn: 及使用物料的物料清單
zh_hk: €Î³o³¡¥ó¥i¯à³]©wªº¥ôŠóªºª«®Æ²M³æ

source: and any purchasing data that may have been set up for the part
zh_cn: 及物料的供應商供貨資訊
zh_hk: €Î©ÒŠ³³o³¡¥ó¥i¯à³]©wªº¥ôŠó±ÄÁÊŒÆŸÚ

source: and any prices that may have been set up for the part
zh_cn: 及為此物料設置的任何價格
zh_hk: ©M©ÒŠ³³o³¡¥ó³]¥ßªº»ù¥Ø

source: PDF attachment (.pdf)
zh_cn: PDF附件 (.pdf)

source: Add or Modify Stock Categories
zh_cn: 新增或修改物料組
zh_hk: ·sŒW©Î­×§ïŠs³fÃþ§O

source: Economic Order Quantity
zh_cn: 合理訂單數量
zh_hk: ŠX²z­q³æŒÆ¶q

source: Packaged Volume (metres cubed)
zh_cn: 包裝體積 (立方米)
zh_hk: ¥]žËÅé¿n (¥ß€èŠÌ)

source: Packaged Weight (KGs)
zh_cn: 包裝重量 (公斤)
zh_hk: ¥]žË­«¶q (€œ€ç)

source: Assembly, Kit, Manufactured or Service/Labour
zh_cn: 組合，套裝，製造或者服務/勞務

source: Kit
zh_cn: 套裝物料
zh_hk: ®MžË

source: Service/Labour
zh_cn: 服務/勞務

source: Current or Obsolete
zh_cn: 可用 或 淘汰
zh_hk: ²{Šs ©Î ²^šO

source: Obsolete
zh_cn: 淘汰
zh_hk: ²^šO

source: Batch, Serial or Lot Control
zh_cn: 是否受控物料
zh_hk: §åŠž, §ÇŠC ©Î §å±±šî

source: No Control
zh_cn: 否
zh_hk: €£±±šî

source: Controlled
zh_cn: 是
zh_hk: šü±±

source: Serialised
zh_cn: 序列號管理
zh_hk: §Çž¹€Æ

source: this has no effect if the item is not Controlled
zh_cn: 對非受控物料，此參數會被忽略
zh_hk: Špª««~€£¬Ošü±±, €£·|Š³ŒvÅTªº

source: Next Serial No (>0 for auto numbering)
zh_cn: 下一個序列號 （>0Y以自動編號）

source: Perishable
zh_cn: 易變質的

source: Decimal Places for display Quantity
zh_cn: 顯示數量的小數位

source: Tax Category
zh_cn: 稅目
zh_hk: µ|¶µÃþ§O

source: Pan Size
zh_cn: 批量

source: Shrinkage Factor
zh_cn: 報廢率

source: Item Category Properties
zh_cn: 物料種類屬性
zh_hk: ª««~Ãþ«¬©Êœè

source: A number between
zh_cn: 數字在

source: is expected
zh_cn: 之間

source: Insert New Item
zh_cn: 插入新物料
zh_hk: Ž¡€J·sª««~

source: Categories
zh_cn: 種類

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the item!
zh_cn: 如確定要刪除這物料, 請按刪除按鈕
zh_hk: ŠpœT©w­n§R°£³oª««~, œÐ«ö§R°£¶s

source: Checks will be made to ensure that there are no stock movements, sales analysis records, sales order items or purchase order items for the item
zh_cn: 會檢查有沒有物料的物料移動, 銷售分析, 銷售訂單或採購訂單
zh_hk: ·|ÀË¬dŠ³šSŠ³³oª««~ªºŠs³f²Ÿ°Ê, ŸP°â€ÀªR°O¿ý, ŸP°â­q³æª««~©Î±ÄÁÊ­q³æª««~

source: No deletions will be allowed if they exist
zh_cn: 如有的話, 不能刪除
zh_hk: ŠpŠ³ªºžÜ, €£¯à§R°£

source: Delete This Item
zh_cn: 刪除這個物料
zh_hk: §R°£³oª««~

source: Could not retrieve the requested item
zh_cn: 找不到物料
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªºª««~

source: The SQL used to retrieve the items was
zh_cn: 用於查找物料的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúª««~ªº SQL ¬O

source: This is a kitset part and cannot have a stock holding
zh_cn: 套裝物料無庫存數
zh_hk: ³o¬O®MžË³¡¥ó, €£¯à­áµ²Šs³f

source: only the total quantity on outstanding sales orders is shown
zh_cn: 只會顯示未完成銷售訂單的數量
zh_hk: ¥u·|Åã¥Ü¥Œ§¹ŠšŸP°â­q³æªºŒÆ¶q

source: This is an assembly part and cannot have a stock holding
zh_cn: 組裝物料無庫存數
zh_hk: ³o¬O²ÕžË³¡¥ó, €£¯à­áµ²Šs³f

source: This is an dummy part and cannot have a stock holding
zh_cn: 樣品無庫存數
zh_hk: ³o¬O²ÕžË³¡¥ó, €£¯à­áµ²Šs³f

source: The workorder component demand for this product from
zh_cn: 此產品工作單的物料需求來自
zh_hk: ³o²£«~ªº€u§@­q³æ­nšD³¡¥ó¥Ñ

source: The quantity on work orders for this product to be received into
zh_cn: 此產品工作單上的數量會被收貨進
zh_hk: ³o²£«~­nªº€u§@­q³æŒÆ¶q­n±µŠ¬šì

source: Pricing history for sales of
zh_cn: 銷售 定價歷史
zh_hk: ŸP°â»ù¥ØŸú¥vÄÝ©ó

source: No history of sales of
zh_cn: 沒有銷售歷史記錄
zh_hk: µLŸP°âŸú¥vÄÝ©ó

source: Show Usage
zh_cn: 顯示用量
zh_hk: Åã¥Ü¥Î¶q

source: Transfer Controlled Items
zh_cn: 移動受控物料
zh_hk: ²Ÿ°Êšü±±ª««~

source: Enter A Stock Transfer
zh_cn: 輸入存貨轉移
zh_hk: ¿é€JŠs³fÂà²Ÿ

source: This page can only be opened if a Stock Transfer for a Controlled Item has been initiated
zh_cn: 這頁只能在受控物料存貨移動被接受之後才能開啟
zh_hk: ³o­¶¥u¯àŠbšü±±ª««~Šs³f²Ÿ°Ê³Q±µšü€§«á€~¯à¶}±Ò

source: Receive A Stock Transfer
zh_cn: 接收存貨移動
zh_hk: ±µŠ¬Šs³f²Ÿ°Ê

source: The transferred item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being transferred
zh_cn: 轉移物料必須是定義為受控的才會在轉移時要求輸入批次編號或序號.
zh_hk: Âà²Ÿª««~¥²¶·¬O©wžq¬°šü±±ªº€~·|ŠbÂà²Ÿ®É­nšD¿é€J§åŠžœsž¹©Î§Çž¹.

source: Transfer Items is set equal to
zh_cn: 轉移物料是設定等於
zh_hk: Âà²Ÿª««~¬O³]©wµ¥©ó

source: Back To Transfer Screen
zh_cn: 返回轉移畫面
zh_hk: ªðŠ^Âà²Ÿµe­±

source: Transfer of controlled item
zh_cn: 轉移受控物料
zh_hk: Âà²Ÿšü±±ª««~

source: Stock Transfers
zh_cn: 物料移動
zh_hk: Šs³fÂà²Ÿ

source: Select Item to Transfer
zh_cn: 選取要轉移到商品

source: Unable to locate Stock Code
zh_cn: 找不到物料編號
zh_hk: ¥Œ¯à§äšìŠs³fœsœX

source: The part entered is either or a dummy part or an assembly or a kit-set part
zh_cn: 輸入的物料是樣品, 或組裝物料, 或套裝物料
zh_hk: ¿é€Jªº³¡¥ó¬OŒË¿ì, ©Î²ÕžË, ©Î®MžË³¡¥ó

source: These parts are not physical parts and no stock holding is maintained for them
zh_cn: 物料不是存貨物料
zh_hk: ³¡¥ó€£¬Oª«²z³¡¥ó, €£·|Š³­ÜŠsºûÅ@

source: Stock Transfers are therefore not possible
zh_cn: 不能做物料轉移
zh_hk: €£¯àŠs³fÂà²Ÿ

source: Enter another Transfer
zh_cn: 輸入其他轉移
zh_hk: ¿é€Jšä¥LÂà²Ÿ

source: You have set or changed the From location
zh_cn: 來源倉庫已改變
zh_hk: §A³]©w©Î§ó§ï€F¥ÑšÓ·œÂI

source: You must re-enter the quantity and any Controlled Items now
zh_cn: 你必須重新輸入數量和受控物料
zh_hk: §A¥²¶·²{Šb­«·s¿é€JŒÆ¶q©Mšü±±ª««~

source: The quantity entered must be a positive number greater than zero
zh_cn: 輸入的數量必須是大於 0 的正數
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q¥²¶·¬O€j©ó 0 ªº¥¿ŒÆ

source: The locations to transfer from and to must be different
zh_cn: 要轉移的來源倉庫和目標倉庫必須是不同的
zh_hk: ­nÂà²ŸªºšÓ·œŠaÂI©M¥ØªºŠaÂI¥²¶·¬O€£ŠPªº

source: Could not retrieve the QOH at the sending location because
zh_cn: 未能提取來源倉庫物料的在手數量
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠbÂà²Ÿ€€ŠaÂIªºŠb€â€WŒÆ¶q, Š]¬°

source: The serial stock item record could not be added because
zh_cn: 未能新增序列號存貨物料記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW§Çž¹Šs³fª««~°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used
zh_cn: 以下用在插入序列號存貨物料記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U¥ÎŠbŽ¡€J§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¬O

source: Could not retrieve QOH at the destination because
zh_cn: 未能提取目標倉庫的在手數量, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¥ØªºŠaªºŠb€â€WŒÆ¶q, Š]¬°

source: Could not determine if the serial item exists in the transfer to location
zh_cn: 未能判定目標倉庫序列號物料是否存在
zh_hk: ¥Œ¯à§P©wÂà²ŸšìŠaÂIªº§Çž¹ª««~¬O§_ŠsŠb

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used:
zh_cn: 用於插入序列號物料記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: An inventory transfer of
zh_cn: 物料轉移
zh_hk: ­ÜŠsÂà²Ÿ:

source: Transfer Quantity
zh_cn: 轉移數量
zh_hk: Âà²ŸŒÆ¶q

source: Enter Stock Transfer
zh_cn: 輸入物料轉移
zh_hk: ¿é€JŠs³fÂà²Ÿ

source: Usage
zh_cn: 用量
zh_hk: ¥Î¶q

source: Stock Usage Graph Problem
zh_cn: 存貨用量圖表錯誤
zh_hk: Šs³f¥Î¶q¹Ïªí¿ù»~

source: The stock usage for the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取已選取條件的存貨用量, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú€w¿ïšú±ø¥óªºŠs³f¥Î¶q, Š]¬°

source: There are no movements of this item from the selected location to graph
zh_cn: 沒有由選取地點的物料移動傳到圖表
zh_hk: šSŠ³¥Ñ¿ïšúŠaÂIªºª««~²Ÿ°Ê¶Çšì¹Ïªí

source: Stock Usage
zh_cn: 存貨用量
zh_hk: Šs³f¥Î¶q

source: You should automatically be forwarded to the usage graph
zh_cn: 你會自動轉到用量圖表
zh_hk: §A·|ŠÛ°ÊÂàšì¥Î¶q¹Ïªí

source: The selected item is a dummy or assembly or kit-set item and cannot have a stock holding
zh_cn: 選取的物料是樣辦, 或組裝, 或套裝物料, 不能凍結存貨
zh_hk: ¿ïšúªºª««~¬OŒË¿ì, ©Î²ÕžË, ©Î®MžËª««~, €£¯à­áµ²Šs³f

source: Please select a different item
zh_cn: 請輸入其他物料
zh_hk: œÐ¿é€Jšä¥Lª««~

source: Show Graph Of Stock Usage
zh_cn: 顯示存貨用量圖表
zh_hk: Åã¥ÜŠs³f¥Î¶q¹Ïªí

source: Average Usage per month is
zh_cn: 平均每月用量是
zh_hk: ¥­§¡šC€ë¥Î¶q¬O

source: Contract Charges or Credits
zh_cn: 合同費用或者付費

source: Contract charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively. To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen, then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
zh_cn: 合同費用或者欠款應該對應分別輸入供應商發票和紅字發票。要輸入供應商交易，必須從供應商選擇螢幕先選擇供應商，然後點擊輸入供應商發票或者紅字發票的鏈結。

source: Select A Supplier
zh_cn: 選擇供應商
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: The contract reference entered does not exist as a customer ordered contract. This contract cannot be charged to
zh_cn: 輸入的合同編號並非已有的顧客合同編號，此合同無法無法加至此發票

source: The amount entered is not numeric. This contract charge cannot be added to the invoice
zh_cn: 輸入的金額非數值。此合同費用無法加至發票

source: Contract charges on Invoice
zh_cn: 合同費用發票

source: Contract credits on Credit Note
zh_cn: 紅字發票付費合同

source: Back to Invoice Entry
zh_cn: 返回發票輸入
zh_hk: ªðŠ^µo²Œ¿é€J

source: Contract Selection
zh_cn: 選擇合同

source: If you know the code enter it above
zh_cn: 請在上面輸入編號
zh_hk: œÐŠb€W­±¿é€JœsœX

source: otherwise select the contract from the list
zh_cn: 否則的話從表中選擇合同

source: Aniticpated Cost
zh_cn: 預計成本

source: Enter Contract Charge
zh_cn: 輸入合同費用

source: Enter Supplier Credit Note Against Goods Received
zh_cn: 輸入貨品接收的供應商紅字發票
zh_hk: ¿é€J³f«~±µŠ¬ªºšÑÀ³°Ó¶U±b³æ

source: To enter a supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
zh_cn: 請先選擇供應商然後輸入供應商交易
zh_hk: œÐ¥ý¥ÑšÑÀ³°Ó¿ïšúµe­±¿ïšúšÑÀ³°ÓšÓ¿é€JšÑÀ³°Ó¥æ©ö

source: then the link to enter a supplier credit note must be clicked on
zh_cn: 之後必須按輸入供應商紅字發票
zh_hk: €§«á¥²¶·«ö¿é€JšÑÀ³°Ó¶U±b³æ

source: Select A Supplier to Enter a Transaction For
zh_cn: 選取供應商來輸入交貨
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°ÓšÓ¿é€J¥æ³f

source: The price charged in the suppliers currency is either not numeric or negative
zh_cn: 供應商貨幣的價格不是數值或為負數
zh_hk: šÑÀ³°Ó³f¹ôªºŠ¬¶O»ù¥Ø€£¬OŒÆ­È©Î­tŒÆ

source: The goods received cannot be credited at this price
zh_cn: 接收的貨品不能用這價目貸賬
zh_hk: ±µŠ¬ªº³f«~€£¯à¥Î³o»ù¥Ø¶U±b

source: Credits Against Goods Received Selected
zh_cn: 選取接收貨品的貸賬
zh_hk: ¿ïšú±µŠ¬³f«~ªº¶U±b

source: Quantity Credited
zh_cn: 貸賬數量
zh_hk: ¶U±bŒÆ¶q

source: Price Credited in
zh_cn: 貸賬價目於
zh_hk: ¶U±b»ù¥Ø©ó

source: Line Value in
zh_cn: 總價
zh_hk: ŠC»ù­È©ó

source: Total Value Credited Against Goods
zh_cn: 貨品的總貸賬值
zh_hk: ³f«~ªºÁ`¶U±b­È

source: There are no goods received records for
zh_cn: 沒有接收記錄的貨品
zh_hk: šSŠ³±µŠ¬°O¿ýªº³f«~

source: To enter a credit against goods received
zh_cn: 輸入貨品接收的貸賬
zh_hk: ¿é€J³f«~±µŠ¬ªº¶U±b

source: the goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
zh_cn: 貨品必須用下列的連結來選取採購訂單來接收
zh_hk: ³f«~¥²¶·¥Î€UŠCªº³sµ²šÓ¿ïšú±ÄÁÊ­q³æšÓ±µŠ¬

source: Select Purchase Orders to Receive
zh_cn: 選取採購訂單來接收
zh_hk: ¿ïšú±ÄÁÊ­q³æšÓ±µŠ¬

source: Show Goods Received Since
zh_cn: 顯示貨品接收自從
zh_hk: Åã¥Ü³f«~±µŠ¬ŠÛ±q

source: Total Qty
zh_cn: 總數
zh_hk: Á`ŒÆ

source: Qty Already
zh_cn: 已交數量
zh_hk: €w¥æŒÆ¶q

source: credit noted
zh_cn: 紅字發票
zh_hk: ¶U±b³æ

source: Qty Yet
zh_cn: 未交數量
zh_hk: ¥Œ¥æŒÆ¶q

source: To credit note
zh_cn: 到貸賬數量
zh_hk: šì¶U±bŒÆ¶q

source: Order Price
zh_cn: 訂單價目
zh_hk: ­q³æ»ù¥Ø

source: Line Value
zh_cn: 列價值
zh_hk: ŠC»ù­È

source: In
zh_cn: 於
zh_hk: ©ó

source: GRN Selected For Adding To A Suppliers Credit Note
zh_cn: 選取用作新增到供應商紅字發票的收貨單
zh_hk: ¿ïšú¥Î§@·sŒWšìšÑÀ³°Ó¶U±b³æªºŠ¬³f³æ

source: credited
zh_cn: 貸方
zh_hk: ¶U±b

source: Unfortunately the shipment that this purchase order line item was allocated to has been closed
zh_cn: 對不起, 這訂單列物料的運輸已定位為結束了
zh_hk: ¹ï€£°_, ³o±ÄÁÊ­q³æŠCª««~ªº¹B¿é€w©wŠì¬°€w§¹µ²

source: if you add this item to the transaction then no shipments will not be updated
zh_cn: 如你新增這物料到交易, 不會有運輸更新
zh_hk: Šp§A·sŒW³oª««~šì¥æ©ö, €£·|Š³¹B¿é§ó·s

source: If you wish to allocate the order line item to a different shipment the order must be modified first
zh_cn: 如你配置這訂單列物料到其他的運輸, 請先修改訂單
zh_hk: Šp§A°tžm³o­q³æŠCª««~šìšä¥Lªº¹B¿é, œÐ¥ý­×§ï­q³æ

source: Add to Credit Note
zh_cn: 新增到紅字發票
zh_hk: ·sŒWšì¶U±b³æ

source: Fixed Asset Charges or Credits
zh_cn: 固定資產費用或沖銷

source: Fixed asset additions or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
zh_cn: 固定資產增加或者減少以分別對應供應商發票或者紅字發票輸入

source: To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
zh_cn: 請先由選擇供應商頁面選取供應商來輸入供應商交易
zh_hk: œÐ¥ý¥ÑšÑÀ³°Ó¿ïšúµe­±¿ïšúšÑÀ³°ÓšÓ¿é€JšÑÀ³°Ó¥æ©ö

source: then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
zh_cn: 然後用適當鏈結輸入供應商發票或紅字發票
zh_hk: ¥²¶·«ö€U³sµ²šÓ¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ©Î¶U±b³æ

source: The asset ID entered manually is not a valid fixed asset. If you do not know the asset reference, select it from the list
zh_cn: 手動輸入的資產ID不是有效的固定資產。如果您不知道資產編號，請從列表中選取。

source: The amount entered is not numeric. This fixed asset cannot be added to the invoice
zh_cn: 輸入的金額不少數值。固定資產無法加入發票

source: Fixed Assets on Invoice
zh_cn: 發票上的固定資產

source: Fixed Asset credits on Credit Note
zh_cn: 紅字發票上的固定資產

source: If you know the code enter it in the Asset ID input box, otherwise select the asset from the list below. Only assets with no cost will show in the list
zh_cn: 如果您知道代碼，在資產ID輸入方框中輸入，否則從下列列表選擇資產。僅僅不附帶成本的資產才會顯示在列表裏

source: Enter Fixed Asset
zh_cn: 輸入固定資產

source: Enter Supplier Invoice Against Goods Received
zh_cn: 按收貨輸入發票
zh_hk: ¿é€J³f«~±µŠ¬ªºšÑÀ³°Óµo²Œ

source: then the link to enter a supplier invoice must be clicked on
zh_cn: 再點新建供應商發票
zh_hk: ŠA«ö€UŠCšÑÀ³°Óµo²Œ³sµ²

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity by more than
zh_cn: 要開發票的數量超出未開的數量
zh_hk: ­n¶}¥Xµo²ŒªºŒÆ¶q€ñ¥Œ§¹ŠšªºŠh

source: percent. The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
zh_cn: %。系統將此設置為禁止，因此會將此發票凍結直至被授權為止。

source: The goods received cannot be invoiced at this price
zh_cn: 這次收貨不能按此價格開票
zh_hk: ³f«~±µŠ¬¥Œ¯à«ö³o»ù¥Ø¶}¥Xµo²Œ

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than
zh_cn: 發票價格比訂單價格高
zh_hk: ¶}¥Xµo²Œªº»ù¥Ø€ñ±ÄÁÊ­q³æ»ù¥Ø°ª

source: The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
zh_cn: 系統設置為禁止此操作，因此會將此發票凍結直到被授權為止。

source: Invoiced Goods Received Selected
zh_cn: 已選擇待開發票的收貨
zh_hk: €w¿ïšú€w¶}µo²Œªº³f«~±µŠ¬

source: Quantity Charged
zh_cn: 數量
zh_hk: Š¬¶OŒÆ¶q

source: Price Charge in
zh_cn: 價格
zh_hk: Š¬¶O»ù¥Ø©ó

source: Total Value of Goods Charged
zh_cn: 總價
zh_hk: Š¬¶OªºÁ`³f«~»ù­È

source: There are no outstanding goods received from
zh_cn: 沒有收貨來自
zh_hk: šSŠ³¥Œ§¹Šš³f«~±µŠ¬±q

source: that have not been invoiced by them
zh_cn: 未開發票
zh_hk: ÁÙšSŠ³¥Ñ¥L­Ì¶}¥Xµo²Œ

source: The goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
zh_cn: 請使用下列鏈結選擇訂單先做收貨
zh_hk: ³f«~±µŠ¬¥²¶·¥ý¥Î€UŠC¿ïšú±ÄÁÊ­q³æšÓ±µŠ¬

source: GRN Selected For Adding To A Purchase Invoice
zh_cn: 要新增到採購發票的收貨
zh_hk: ­n·sŒWšì±ÄÁÊ­q³æªºŠ¬³f³æ

source: Qty Outstanding
zh_cn: 未開發票數量
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŒÆ¶q

source: Qty Invoiced
zh_cn: 已開發票數量
zh_hk: €w¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: Order Price in
zh_cn: 訂單價格
zh_hk: ­q³æ»ù¥Ø©ó

source: Actual Price in
zh_cn: 發票價格
zh_hk: ¹ê»Ú»ù¥Ø©ó

source: Modify Line
zh_cn: 修改訂單行
zh_hk: ­×§ïŠC

source: Goods Received Yet to be Invoiced From
zh_cn: 未開發票的收貨 來自
zh_hk: €w±µŠ¬Šý¥Œ¶}µo²Œªº³f«~±q

source: Total Qty Received
zh_cn: 收貨數量總計
zh_hk: Á`€w±µŠ¬ŒÆ¶q

source: Qty Already Invoiced
zh_cn: 已開發票數量
zh_hk: €w¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: Qty Yet To Invoice
zh_cn: 未開發票數量
zh_hk: ¥Œ¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: Add Whole PO to Invoice
zh_cn: 新增整張訂單到發票
zh_hk: ·sŒWŸã±i­q³æšìµo²Œ

source: Select All
zh_cn: 全選

source: Deselect All
zh_cn: 全部不選取

source: Add to Invoice
zh_cn: 新增到發票
zh_hk: ·sŒWšìµo²Œ

source: Supplier Payment
zh_cn: 供應商付款
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥IŽÚ

source: try to use the navigation links provided rather than the back button, to avoid this message in future
zh_cn: 請使用系統提供的鏈結，不要使用流覽器的返回按鈕, 來避免出現這個消息
zh_hk: œÐšÏ¥ÎŽ£šÑªº³sµ²ŠÓ€£­nšÏ¥ÎÂsÄýŸ¹ªºªðŠ^¶s, šÓÁ×§K¥X²{³o°T®§

source: The entry for the amount to allocate was negative
zh_cn: 要清算的金額為負數
zh_hk: ¿é€J­n°tžmªºŒÆ­È¬°­tŒÆ

source: A positive allocation amount is expected
zh_cn: 清算金額必須是正數
zh_hk: ¹wŽÁ°tžmªºŒÆ­È¬O¥¿ŒÆ

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the amount of the
zh_cn: 清算執行失敗，因為發票金額大於待清算
zh_hk: °tžm¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°­n€À°tŒÆ­È€j©ó

source: and the total amount of the Credit/payment was
zh_cn: 紅字發票/付款的總額是
zh_hk: ©M¶U±b/¥IŽÚªºÁ`ÃB¬O

source: The transaction BEGIN failed with error
zh_cn: 交易啟動失敗，錯誤是
zh_hk: ¶}©l¥æ©ö¥¢±Ñ©M¿ù»~

source: The SQL that was used but failed was
zh_cn: 執行失敗的 SQL 是
zh_hk: šÏ¥ÎŠý¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The existing allocation for
zh_cn: 已存在的清算記錄
zh_hk: ²{Šb°tžm

source: could not be deleted because
zh_cn: 不能刪除, 因為
zh_hk: €£¯à§R°£, Š]¬°

source: The following SQL to delete the allocation record was used
zh_cn: 用於刪除清算記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U§R°£°tžm°O¿ýªº SQL ¬O

source: The supplier allocation record for
zh_cn: 供應商付款清算記錄
zh_hk: šÑÀ³°Óªº°O¿ý°tžm

source: The following SQL to insert the allocation record was used
zh_cn: 用於插入清算記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J°tžm°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The debtor transaction record could not be modified for the allocation against it because
zh_cn: 清算記錄未能修改應收交易記錄,因為
zh_hk: ­É€è¥æ©ö°O¿ý¥Œ¯à­×§ï°tžm, Š]¬°

source: The following SQL to update the debtor transaction record was used
zh_cn: 用於更新清算記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s­É€è¥æ©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The supplier payment or credit note transaction could not be modified for the new allocation and exchange difference because
zh_cn: 供應商付款或紅字發票清算記錄未能更新匯率差異，因為
zh_hk: ·sŠaÂI©M¥æ©öªºšÑÀ³°Ó¥IŽÚ©M¶U³æŸÚ¥æ©ö¥Œ¯à­×§ï, Š]¬°

source: The following SQL to update the payment or credit note was used
zh_cn: 用於更新付款或紅字發票的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s¥IŽÚ©Î¶U±b³æªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Exch diff
zh_cn: 匯率差異
zh_hk: ÂàŽ«®t²§

source: The GL entry for the difference on exchange arising out of this allocation could not be inserted because
zh_cn: 清算記錄未能插入轉賬憑證匯率差異行,因為
zh_hk: Š¹°tžmªºÁ`±bªº¥æ©ö®t²§¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: Exch Diff
zh_cn: 匯率差異
zh_hk: ÂàŽ«®t²§

source: The updates and insertions arising from this allocation could not be committed to the database
zh_cn: 清算記錄插入或更新到資料庫失敗
zh_hk: Š¹°tžmªº§ó·s©MŽ¡€J¥Œ¯à°tŠXžê®Æ®w

source: The COMMIT SQL failed
zh_cn: 提交SQL失敗
zh_hk: Ž£¥æ SQL ¥¢±Ñ

source: There was a problem retrieving the information relating the transaction selected
zh_cn: 查詢相關交易資訊時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú¿ïšúªº¥æ©ö¬ÛÃöžê®Æ®Éµo¥Í¿ù»~

source: Allocations are unable to proceed
zh_cn: 不能進行清算操作
zh_hk: °tžm€£¯à°õŠæ

source: The SQL that was used to retrieve the transaction information was
zh_cn: 用於查找交易資料的SQL是

source: There was a problem retrieving the transactions available to allocate to
zh_cn: 查詢未清算發票時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú¥æ©öšì°tžm®Éµo¥Í¿ù»~

source: There was a problem retrieving the previously allocated transactions for modification
zh_cn: 查詢已清算記錄時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú€WŠž€w°tžm¥æ©ö­×§ï®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL that was used to retrieve the previously allocated transaction information was
zh_cn: 用作查找已清算交易資料的SQL是

source: Allocation of supplier
zh_cn: 付款清算
zh_hk: °tžmšÑÀ³°Ó

source: Amount in supplier currency
zh_cn: 供應商的貨幣值
zh_hk: šÑÀ³°Óªº³f¹ô­È

source: Transaction total
zh_cn: 交易總數
zh_hk: ¥æ©öÁ`ŒÆ

source: Supp
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó

source: There are no outstanding payments or credits yet to be allocated for this supplier
zh_cn: 此供應商沒有未清算的付款或紅字發票
zh_hk: ³ošÑÀ³°ÓšSŠ³¥Œ°tžmªº¥Œ§¹Šš¥IŽÚ©Î¶U±b

source: Supplier Balance Listing
zh_cn: 期末供應商欠款匯總表
zh_hk: šÑÀ³°Óµ²ŸlŠCªí

source: Supplier Balances
zh_cn: 期末供應商欠款匯總表
zh_hk: šÑÀ³°Óµ²Ÿl

source: Supplier Balances - Problem Report
zh_cn: 供應商（應付）餘額-問題報告

source: There are no supplier balances to list
zh_cn: 沒有可列出的供應商（應付）餘額

source: Supplier Balances At A Period End
zh_cn: 期末的供應商（應付）餘額

source: Supplier Contacts
zh_cn: 供應商聯繫人
zh_hk: šÑÀ³°ÓÁpÃŽ

source: Back to Suppliers
zh_cn: 返回到供應商
zh_hk: ªðŠ^šÑÀ³°Ó

source: This page must be called with the supplier code of the supplier for whom you wish to edit the contacts
zh_cn: 此頁面必須在選擇了供應商之後進入
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ§A·Q­nœs¿è³sµ²ªºšÑÀ³°Óœsž¹šÓ©I¥s

source: When the page is called from within the system this will always be the case
zh_cn: 通常此頁面在系統內如此進入
zh_hk: ·í³o­¶¥Ñšt²Î€º¥s¥X, €@¯ë±¡ªp¬O

source: Select a supplier first, then select the link to add/edit/delete contacts
zh_cn: 先選擇供應商, 再點擊鏈結新增/編輯/刪除聯繫人
zh_hk: ¥ý¿ïšúšÑÀ³°Ó, ŠA¿ïšú³sµ²šì·sŒW/œs¿è/§R°£ÁpÃŽ

source: The contact name must be at least one character long
zh_cn: 聯繫人名稱必須不少於 1 個字
zh_hk: ÁpÃŽŠWºÙ¥²¶·€£€Ö©ó 1 ­ÓŠr€ž

source: The supplier contact information has been updated
zh_cn: 供應商聯繫人已更新
zh_hk: šÑÀ³°ÓÁpÃŽžê°T€w§ó·s

source: The new supplier contact has been added to the database
zh_cn: 新供應商聯繫人新增到資料庫
zh_hk: ·sšÑÀ³°ÓÁpÃŽ§ï·sŒWšìžê®Æ®w

source: The supplier contact could not be inserted or updated because
zh_cn: 供應商聯繫人未能插入或更新, 因為
zh_hk: šÑÀ³°ÓÁpÃŽ¥Œ¯àŽ¡€J©Î§ó·s, Š]¬°

source: The supplier contact could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除供應商聯繫人, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£šÑÀ³°ÓÁpÃŽ, Š]¬°

source: Supplier contact has been deleted
zh_cn: 供應商聯繫人已刪除
zh_hk: šÑÀ³°ÓÁpÃŽ€w§R°£

source: Contacts Defined for
zh_cn: 聯繫人
zh_hk: ÁpÃŽ©wžq:

source: Position
zh_cn: 職位
zh_hk: ÂŸºÙ

source: Are you sure you wish to delete this contact?
zh_cn: 確認要刪除此聯繫人？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³oÁpšt?

source: Show all the supplier contacts for
zh_cn: 顯示全部供應商聯繫人
zh_hk: Åã¥Ü¥þ³¡šÑÀ³°ÓÁpÃŽ

source: Mobile No
zh_cn: 手機號碼
zh_hk: €âŸ÷ž¹œX

source: Supplier Credit Note
zh_cn: 供應商紅字發票
zh_hk: šÑÀ³°Ó¶U±b³æ

source: Enter Supplier Credit Note:
zh_cn: 輸入供應商紅字發票：

source: The supplier record selected
zh_cn: 選取供應商的供應商供貨資訊
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°ÓªºšÑÀ³°Ó°O¿ý

source: The tax province associated with your user account has not been set up in this database. Tax calculations are based on the tax group of the supplier and the tax province of the user entering the invoice. The system administrator should redefine your account with a valid default stocking location and this location should refer to a valid tax province
zh_cn: 你的用戶設置中缺少納稅區域。稅的計算, 是按照供應商的稅收組和輸入發票的用戶的納稅區域決定的。系統管理員需要為你的用戶設置一個倉庫, 而倉庫應對應一個有效的納稅區域

source: To enter a supplier credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
zh_cn: 要輸入供應商紅字發票, 請先在供應商選取畫面先選取供應商
zh_hk: ­n¿é€JšÑÀ³°Ó¶U±b³æ, œÐ¥ýŠbšÑÀ³°Ó¿ïšúµe­±¥ý¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Select A Supplier to Enter an Credit Note For
zh_cn: 選取供應商來輸入紅字發票
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°ÓšÓ¿é€J¶U±b³æ

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against goods received page
zh_cn: 應該是自動由貨品接收頁轉到紅字發票輸入
zh_hk: À³žÓ¬OŠÛ°Ê¥Ñ³f«~±µŠ¬­¶Âàšì¶U±b³æ¿é€J
